Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫منذ سنوات عديدة يا ولدي
‫قاتل قائدنا (بيلو) ضد المدمّر (تشيرنو)
‫مغرقاً الكون بأسره في حرب
‫لقد كنا على وشك الانتصار
‫عندما صنع الشرير (تشيرنو)
‫سلاحاً مرعباً
‫"آكل الموجات"
‫كان هذا السلاح قوياً جداً
‫لدرجة أنّه دمّر كل شيء أتى عليه
‫تلاشى الأمل
‫إلى أن جمع (بيلو) العظيم محاربين فريدين
‫لديهم القدرة على الانتقال الآنيّ
‫وهاجموا (تشيرنو)
‫فدارت رحى معركة طاحنة مرعبة
‫حتى اصطدمت سفينة (تشيرنو)
‫في قمر الأرض
‫محطّمة إياه إلى قطع
‫في حين هرب (تشيرنو) في حجرة
‫اخترقت جوف الأرض
‫ما جعله محاصَراً عميقاً تحت الأرض
‫وهو المكان الذي قيّدناه فيه
‫عانت الأرض
‫تحولت القمم الجليدية إلى صحارى
‫وتجمّدت الصحارى
‫ظهرت أمراض ومصاعب جديدة
‫لذلك لجأ مجلس المجرّة
‫إلى الكون المتحضر
‫ليطلب منهم مساعدة البشر
‫تخيّل يا ولدي
‫قبل وقوع الكارثة، كانوا على مقربة
‫من دخول مرحلة جديدة في تطوّرهم
‫وبعد عدة سنوات من المعركة الكبرى
‫وُلد ثلاثة لاعبين رائعين
‫لديهم القدرة على الانتقال الآني
‫وظهروا على الكوكب الأزرق الصغير
‫ليمنحوا لمستقبله الأمل
‫تذكر هذا يا ولدي
‫والدك يحرس أخطر سجين في الكون
‫أعرف أن والدتك قلقة
‫لكن قوة (تشيرنو) تضعف
‫وسيعود والدك إليك قريباً
‫وهذه المرة للأبد
‫"تم تسليم الرسالة لابنك"
‫- قف! امتلأ الدلو
‫- هيا بنا
‫- التالي! قم بالضخ
‫- هذه سخافة
‫قف!
‫امتلأ الدلو
‫التالي في الدور!
‫قم بالضخ
‫واحد
‫تقدّم!
‫اثنان
‫ثلاثة!
‫احذروا!
‫لماذا تحدث لي هذه الأشياء دائماً؟
‫سحلية!
‫قلت لكم ألا تقفوا بجانبه
‫دائماً تحدث له أشياء غريبة
‫لا... لا
‫الأمر فقط أنني كنت جالساً هناك
‫وأنا أخاف من... السحالي
‫- ما هذه الضجة؟ التالي
‫- عذراً سيدي
‫أتريد مياهك أم لا؟
‫إنه يجلب الحظ السيئ
‫خذه واذهب فحسب، اذهب من هنا
‫شكراً، شكراً
‫أحاول فقط العثور على وظيفة اليوم
‫شكراً
‫لم يتبقّ سوى اثنتين
‫لن يولد المزيد
‫ما دمت محاصَراً في هذه الحفرة
‫هاتان هما الأخيرتان
‫وعندما يأخذونهما مني
‫سيتحوّل هذا السجن إلى قبري
‫أبي
‫لم يتم تنشيط الجين الأولي
‫كلما أوشكنا أن نقتله
‫يرتفع الأدرينالين في دمه فينجو ولكن...
‫هذا لا يكفي
‫أنا من اخترع هذا الجين الأوّلي
‫صنعته من مزيج من الخلايا الفريدة
‫داخل جسيم مجهري
‫بيديّ هاتين
‫يمكنه أن يشنّ حرباً جديدة
‫على الكون بأسره
‫ومع ذلك فقد خذلتني مجدداً
‫ولا يزال محتجَزاً
‫داخل جسد أرضي مثير للشفقة
‫توقفي عن إخافته
‫اذهبي واقتليه
‫فقبل موته
‫سيشتعل الجين الأولي
‫انصرفي!
‫يا إبداعي المثالي
‫لا تخذليني
‫"كرة القدم الكونية"
‫ثلاثة أهداف مقابل ثلاثة
‫وكالعادة هم يفوقوننا عدداً
‫ولكن في يوم من الأيام
‫سيظهر لاعب رابع بيننا
‫ويعدّل نتيجتنا
‫نحن البشر المقيّدين بالأرض
‫القواعد كما تعلمون بسيطة
‫يجب على كل فريق
‫ركل الكرة خمس مرات
‫ليفتح مرمى الفريق المنافس
‫ويكسب فرصة التسجيل
‫صلية!
‫تبعثر ركلة (فان) فريق الـ(ساروسيان)
‫في كل اتجاه
‫بالسرعة التي بيعت بها تذاكر هذه اللعبة
‫ركلة رائعة!
‫الأرضيون يسيطرون على الكرة
‫ضربة أخرى
‫وسيفتح مرمى فريق الـ(ساروسيان)
‫ومن (فلوريدا) الباردة المغطاة بالثلوج
‫يتقدم الأرضي (بيلي) بالكرة
‫هيا يا (بيلي)!
‫أرِهم ما لديك
‫صلية!
‫ينفّذ (بيلي) الضربة الرابعة ببراعة
‫مرة أخرى
‫وسيتم فتح مرمى فريق الـ(ساروسيان)
‫صلية!
‫يعترض (بيلي) الكرة
‫وتتقدم (فان) لالتقاطها
‫إنها تدور كإعصار...
‫وتركل
‫أعطني كلباً وسأسميه (بلوتو)
‫المرمى قد فُتح!
‫سيُسحق فريق الـ(ساروسيان) دون رادع
‫ونحن نشجع فريقنا الرائع
‫هيا يا (فان) الصغيرة!
‫(بيلي) البطل، و(ناتاشا) سلاحنا
‫- أحتاج إلى عمل، أي عمل، هيا!
‫- هدوء!
‫إنني أراجعكم منذ شهور
‫اذهب
‫إنني أشاهد المباراة
‫إنك لا تستمعين إلي
‫الجميع يتابع المباراة
‫وأنت تشتّت انتباهنا
‫إنها مجرد مباراة!
‫لا يجب أن تحدقي في السماء
‫قد مرّ 20 عاماً على ضرب القمر
‫والكهرباء لساعة فقط باليوم
‫بالكاد نجد أي طعام
‫وكل ما يهمّكم هو كرة القدم الكونية!
‫ضربة من (ستان)
‫تجعلهم يتناثرون كدبابيس الـ(بولينغ)
‫ذو القدم الكبيرة!
‫يبدو أن كرة القدم الكونية
‫قد أصبحت الـ(بولينغ) الكوني
‫مهلاً! ها قد أتت (ناتاشا)
‫إنها ضربة نزعت عن (ناتاشا)
‫مرافقها الآلي
‫ستحتاج إلى إعادة الاتصال
‫بمرافقها الآلي
‫درعها وصديقها المقرّب بأسرع وقت
‫إن أرادت أن تواصل المباراة
‫وتساعد البشر على اللعب
‫وها هو يأتي
‫الخوذة!
‫(بيلي)، أعطني يدك
‫ويطلقها (بيلي) في الهواء
‫بينما يتجه (ستان) نحو الهدف
‫يا للعجب! ألن يمنعه شيء
‫من ركل تلك الكرة؟
‫هدف!
‫يا لانعدام الجاذبية!
‫بالكاد أستطيع إبقاء قدميّ على الأرض
‫يتقدم فريق الـ(ساروسيان)
‫مرحى!
‫- هدف!
‫- أجل!
‫ومن تشجع أنت؟
‫هم من سجلوا علينا هدفاً!
‫لكن (ستان) رائع حقاً
‫(ستان)! (ستان)! (ستان)!
‫الخوذة!
‫أأنت أصم؟ استمع من خوذتك
‫فنحن في فريق واحد
‫ما مشكلتك؟
‫تم تسجيل تذبذب في الطاقة
‫آكل موجات جديد قادم يا سيدي
‫لدينا قراءة عالية الشدة
‫جهّزوا الذراع
‫لنلتقطه وهو في أوج حرارته
‫حاضر!
‫لا، تباً لكم!
‫التحول للوحدة الثانية
‫أنجز عملية النقل بثبات
‫فكما تعلم الأمر دائماً خطر
‫يبدو أن (تشيرنو) يهاجمنا اليوم
‫فعّل الطاقة الاحتياطية
‫باشر!
‫صلني بـ(بيلو)، حالاً!
‫تلقّيتك
‫سأعمل على الأمر
‫لقد تم إيقاف المباراة
‫وها هو (بيلو) قادم!
‫(بيلو)
‫(بيلو) في الملعب
‫ها هو (بيلو) رئيس اتحاد
‫الكرة الكونية للمجرة
‫(بيلو)... (بيلو)...
‫يا لوسامته!
‫- لكنه مخلوق فضائي!
‫- تماماً!
‫يبدو أن هناك خطأ ما
‫أتمنى لو أقدر أن أنتقل آنيّاً إلى هناك
‫لأستمع إلى ما يقولونه
‫حسن، لكن لو استطعت الانتقال آنيّاً
‫لأصبحت اللاعب الرابع ولكنت بينهم
‫(ستان)!
‫تظاهر بارتفاع حرارة الشرايين
‫وخذ قيلولة
‫لا! يبدو أن حرارة (ستان) ترتفع
‫كتلة الـ(ساروسيان) الضخمة تجعل اللعب
‫في مناخ وجاذبية الأرض أصعب مرتين
‫أحاول كسب الوقت، لدينا...
‫مشكلة تقنية
‫أجل!
‫تم تشغيل نظام النقل
‫وتفعيل الطاقات الاحتياطية
‫لا! لا...
‫إنها في النفق
‫عودوا إلى مواقعكم!
‫أحسنتم العمل لهذا اليوم
‫وها قد عدنا... هل يتمكن الأرضيون
‫من قلب هزيمتهم إلى فوز
‫لتحدّي فريق الأمازونيات؟
‫هذا ما سنكتشفه معاً
‫ها نحن ننطلق!
‫صلية!
‫- واحد
‫- صلية!
‫اثنان
‫صلية!
‫هذا لا يصدّق!
‫ثلاثة
‫أربعة
‫وها هي المواجهة الثانية!
‫من الصعب رؤية ما يحدث
‫كل شيء يحدث بسرعة كبيرة
‫يتجه (ستان) ليصدّ الكرة
‫ولكن يبدو أنه لم ينجح
‫- صلية!
‫- و(ناتاشا) تسدّد
‫لا يصدّق!
‫حقق فريق الأرض تواً
‫خمس ركلات متتالية
‫المرمى مفتوح
‫سدّدي، هيا!
‫يا للروعة!
‫للمرة الأولى في التاريخ
‫يتأهّل فريق الأرض للنهائيات
‫لا!
‫لا أصدق ذلك!
‫إنها معجزة!
‫بثلاثة لاعبين فقط
‫وهم يفوقونهم عدداً
‫ورغم ذلك تمكنوا من الفوز!
‫مرحى!
‫(فان) الصغيرة
‫- مرحى!
‫- (بيلي)
‫وقائدة فريق الأرض
‫(ناتاشا)!
‫مرحى!
‫لقد فعلناها!
‫(ستان)!
‫يا له من يوم رائع يا أصدقائي!
‫ومع خروج الجمهور من الملعب
‫سيعودون مرة أخرى غداً
‫إلى هنا
‫لجولة أخرى من كرة القدم الكونية
‫مع أنني أشاهد المباريات
‫منذ عشرين عاماً
‫لكنني وفي كل مرة
‫أتابعها فاتحاً فمي مثل الأطفال
‫على الرغم من أننا حققنا التعادل
‫إلا أن هذا التعادل يضمن
‫تأهّل فريقنا إلى النهائيات
‫حيث سنواجه
‫فريق الأمازونيات الشديدات
‫لذا استمعوا إلي بإمعان
‫يا إخوتي الأرضيين
‫لأنه ربما يكون أحد منكم... الآن
‫هو من سيصبح اللاعب الرابع
‫في فريقنا الذي بأمسّ الحاجة إليه
‫وكالعادة، ثقوا بأنفسكم
‫وتصبحون على خير
‫إلى أن نلتقي في المرة المقبلة
‫رائع
‫- (جوي)
‫- مرحباً
‫أخبريني
‫هل ترين شيئاً آخر؟
‫أنا قادمة
‫آن لك أن تأتي
‫يا للروعة! كنت جالساً بهذا القرب
‫على نفس المقربة بيني و بينك الآن
‫لو أنك شاهدت هذا الوجه
‫في نهاية اللعبة... مذهل
‫حتى لو كان هناك كوكب مليء بالفاشلين
‫لبقيت الفاشل الأكبر فيه
‫أمي!
‫أمي... هل أنت...
‫- هل فزنا؟
‫- أجل
‫هل أنا الشخص الوحيد الذي لم يتم
‫غسل دماغه بهذه اللعبة السخيفة؟
‫- شكراً
‫- اجلسي
‫شكراً لك
‫أين دواؤك؟
‫ما هذا يا أمي؟
‫لقد أخبرتني أن لديك بعض الدواء
‫أنا بخير يا (أنتون)
‫إلى أين...
‫هناك
‫حسن، حسن
‫بئساً!
‫"صيدلية"
‫ابتعد عن الطريق!
‫إنه هنا في مكان ما
‫هذا هو
‫لا، لا، لا
‫توقف في مكانك!
‫نحن الشرطة!
‫إياك والهرب
‫توقف في مكانك
‫لا يتحرك أحد!
‫أيها الكابتن!
‫عليك الالتفاف
‫إنه مرتفع جداً
‫لن تقدر على تجاوزه
‫أبله!
‫اصعد... هيا!
‫إنه هناك!
‫حاضر سيدي
‫قلت لك...
‫- يا لكما من أحمقين!
‫- قلت لك توقف
‫يا لك من أخرق!
‫انتظرني لأهرب
‫- (فينس)!
‫- يصعب الإمساك به
‫هذا الثعلب الماكر
‫اقبض عليه!
‫أمسكته
‫لكنني تلقّيت ضربات قاسية
‫ربما عليك أن تنخفض
‫توقف... عن الحركة... بسرعة كبيرة
‫أخفضها!
‫اقفز!
‫هيا
‫كفّ عن التحديق واتبعني
‫صمتاً!
‫ما هذا؟
‫أعتقد أننا ضللناهما
‫ماذا يوجد بجوار أذني؟
‫سحلية
‫اهدأ!
‫حسن! انتهت اللعبة!
‫اخرج وارفع يديك
‫الصغيرتين الجميلتين عالياً
‫إنه خطؤك!
‫اخرج حالاً!
‫حسن، أنا خارج
‫والآن من هما الأحمقان؟
‫أين الفتاة؟
‫هناك! خلفك مباشرة
‫- ماذا؟ لا أحد هناك أيها الكابتن
‫- بالطبع لا أيها الأبله
‫ذهبت من هناك
‫اهربي أيتها الفتاة!
‫ألقِ الحبوب من يدك
‫وأنزل يديك
‫حسن، بما أنك طلبت ذلك
‫أنتما بطيئان جداً أيها الأحمقان!
‫أنا كبير في السن على هذا
‫أحتاج إلى كأس من الشراب
‫المحاولة رقم 6329
‫لترميم القمر
‫"انتباه! حالة نقل آنيّ غير معرّفة"
‫"حالة نقل آنيّ غير معرّفة"
‫ما هذا؟
‫تعال معي، يجب أن نغادر
‫مهلاً، مهلاً
‫لقد متّ تواً!
‫ادخل
‫إلى الأسفل، هيا، هيا
‫الطريق الخطأ
‫اجلس
‫عندما كنا هناك... لماذا ساعدتني؟
‫ترافقني الأحداث السيئة دائماً
‫ولا أريد لأحد أن يصاب بها بسببي أيضاً
‫هل هذا صحيح؟
‫كدت تقتلينني
‫بحركة كسر النافذة تلك
‫إذاً هل ستجيبني؟
‫لماذا؟
‫انزلي
‫يبدو أن أحدهم نهض
‫من سريره وهو في مزاج عكر
‫على الأقل أنا أنهض من السرير
‫ولا أتابع كرة القدم الكونية مثل الزومبي
‫حقاً؟ ومن فاز اليوم؟
‫- لقد تعادلوا
‫- أنت مخطئ
‫لا، فقد شاهدتها بنفسي
‫مخطئ إن ظننت أنك لست زومبي
‫أعرف أنك تشاهدينها أيضاً
‫أريد مساعدة أبي
‫كي لا يحدق في السماء
‫لماذا تحدّق إلي؟
‫لم أقابل أي شخص آخر
‫لا يحب كرة القدم الكونية
‫- اسمي (أنيا)
‫- هل والدك مريض أو به شيء؟
‫أساعده ما دمت أستطيع
‫- بيننا قواسم مشتركة كثيرة
‫- قاسم واحد ليس بالكثير
‫لا، أعني أن والدتي مريضة أيضاً
‫سأطرح عليك سؤالاً
‫ولا تقل لي أن أغرب عنك
‫ما اسمك؟
‫أودّ رؤيتك مرة أخرى
‫- هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
‫- أريد العودة لأطمئنّ على أمي
‫إنك تضغط على يدي
‫آسف!
‫- لن تطلب أن أغرب عنك، أليس كذلك؟
‫- لا
‫اسمي (أنتون)
‫إنها قارورته!
‫قولي ما لديك
‫أبي...
‫لقد فعلتها أخيراً!
‫لقد قام بالانتقال آنيّاً
‫فتنشّط الجين الأولي
‫وهذه خصلة من شعره
‫هذا مثالي!
‫ماذا؟
‫إنها لا تكفي
‫ولكن هذا كل ما تمكنت
‫من الحصول عليه
‫وأنت لم تقتليه؟
‫لقد فعلت ما في وسعي
‫وتم تنشيط الجين الأولي الآن
‫ما الخطب يا ابنتي؟
‫هل أصبحت ضعيفة؟
‫لا أبداً
‫إذا وضع (بيلو) يديه عليه
‫فسنفقد كل شيء
‫أجل يا أبي
‫إذاً اقتليه كما طلبت منك
‫إنه شاب ناضج!
‫تشرّفت بمقابلتك!
‫اهدأ، اهدأ
‫لسنا ننوي إيذاءك
‫لقد انتقل آنيّاً
‫تهانينا! انتقلت آنياً منذ 20 دقيقة
‫ويمكنك الآن أن تلعب كرة القدم الكونية
‫لا، لا، فأنا لا أحب كرة القدم الكونية
‫ولا بد لي من رعاية أمي فهي مريضة
‫اهدأ...
‫يؤسفني ذلك!
‫فقد تخلصنا من الأمراض في كوكبنا
‫وأتمنى على مجلس المجرّة أن ينقل
‫هذه القدرة للحضارات الأقل تطوراً
‫حقاً؟ حسن، لقد كانت
‫بصحة جيدة حتى ظهرت سفنكم
‫لذا فتقنيّاتكم لا قيمة لها
‫ما الذي يفوتني؟
‫إن قلت ما لديك
‫فيمكنك الذهاب
‫"لا! اذهب! غادر!"
‫أهذه فلسفتك في الحياة؟
‫أجل...
‫لا، شكراً لكم
‫ماذا تريدون مني أصلاً؟
‫بصراحة؟
‫أنت تعجبني
‫لقد انتقل آنيّاً!
‫كل ما لدينا هو الحاضر
‫لذا يُفضّل أن أكون صريحة
‫تعلمين... مثلك من الفتيات...
‫هنّ حلم كل رجل
‫لم يخطر لي قط...
‫ارفع يديك!
‫لقد أمسكنا بك الآن!
‫أنت رهن الاعتقال بتهمة السرقة...
‫سرقة...
‫حسن، لن تساعد أي شخص
‫إذا كنت محبوساً خلف القضبان
‫ربما من الأفضل
‫أن تحب كرة القدم الكونية
‫ماذا؟ لا يحب كرة القدم الكونية؟
‫سنجد علاجاً لأمك
‫(ناتاشا)
‫علينا فعل ذلك
‫اتفقنا؟
‫اتفقنا!
‫إن سفينة الملعب هي في الواقع
‫كائن حي على شكل زهرة
‫لقد صمّمتها وبنيتها
‫لتبدو كنبتة الـ(هندباء) الأرضية
‫وهو في الواقع ما نسميها
‫أليست جميلة؟
‫لا تقلق
‫إنها لا تعض
‫ستقوم الـ(هندباء) بالفحص بحثاً
‫عن أي خطر لتزيله قبل أن يدخل جوفها
‫"تم الكشف عن عنصر ملوّث غريب"
‫"تم تدمير العنصر الملوّث الغريب"
‫لكن كان مجرد لوح حلوى
‫في الواقع كنت أود تناوله لاحقاً
‫لا بد أنها اكتشفت بعض المكونات الخطرة
‫لحسن حظك أنك لم تأكله
‫هذا...
‫سنأخذ الآن عيّنة من مادتك الوراثية
‫لدمجها مع شريحتنا الإلكترونية
‫وإنشاء مكافئ ميكانيكي حيوي
‫لموصلاتك العصبية
‫وستكون النتيجة الروبوت
‫الذي نسميه "المرافق الآلي"
‫لا تقلق
‫كلنا لدينا واحد منها
‫انظروا، إنه يستيقظ
‫سحلية!
‫قل شيئاً ليتمكن من التعرف عليك
‫ويعرف أنكما من نفس واحدة
‫حقاً؟
‫قل له "رأيتك!"
‫"رأيتك!"
‫- لطيف!
‫- لا تتوقف الآن
‫ماذا يجب أن أقول؟
‫أي شيء مثل "فاجأتك!"
‫- أنا لا أعرف ماذا...
‫- ها هو ذا ينطلق
‫برفق فهو طفل حديث الولادة
‫كن لطيفاً معه
‫كن هادئاً! دعه يركّز
‫وإلا فلن نسمع اسمه
‫عندما يشعر بارتباطكما
‫سيخبرك باسمه
‫هذا أمر غريب جداً!
‫ذات الدم الذي يتدفق بداخلك يتدفق بداخله
‫أخبره بأنكما واحد
‫ماذا تعنين؟
‫قل: "نحن من دم واحد أنا وأنت"
‫- لقد قال (ماوكلي) ذلك
‫- من هو (ماوكلي)؟
‫أبعده عني! لا!
‫لقد أخفته
‫رائع، سار هذا بشكل جيد
‫حسن، كان من الممكن
‫أن يكون هذا أسوأ
‫طيّب، حان وقت التدريب
‫تفعيل!
‫الدخول إلى هنا
‫يشعر الجميع بالتوتر فلا تخف
‫سوف نتدرب بكرة مشحونة بالحد الأدنى
‫حتى لا تحدث ألماً كبيراً
‫وماذا الآن؟ هل أركلها؟
‫هذا صحيح
‫يا للعجب!
‫حسن، واحدة أخرى
‫بالطبع!
‫لكي تتمكن من ركل الكرة
‫عليك أن تجاري سرعتها
‫وللقيام بذلك، سيتعيّن عليك تعلم
‫التحكم في مهارات النقل الآنيّ لديك
‫والذي تم تفعيله
‫قبل أن تصدمك الشاحنة
‫هذا صحيح
‫وقد كدت أموت
‫إذاً فالخوف ما تسبب في انتقالك الآنيّ
‫يجب أن أعيدك إلى تلك الحالة
‫حسن، هل تريد القتال؟
‫أهذا ما تريد؟
‫لا تتوقف!
‫هذا هو المطلوب! هذا هو المطلوب!
‫لقد تجنبت تلك الضربة
‫فقد انتقلت آنيّاً حينها
‫هذا مؤلم
‫لقد كدت تنتقل آنيّاً
‫ولكنك لا تسيطر على ذلك
‫مع الوقت ستتعلم كيف تتحكم بقواك
‫جيد جداً، هذا يكفي ليومك الأول
‫أرِني كيف
‫أخشى أنني لا أستطيع
‫فليس بمقدوري الانتقال الآني
‫ربما أستطيع المساعدة
‫احضنّي!
‫ولم أفعل ذلك؟
‫خطر لي أنني إن انتقلت آنيّاً معك
‫فسيساعدك هذا بمعرفة كيف تفعل ذلك
‫ألا يوجد حل وسط
‫بين طريقة الترغيب والترهيب؟
‫ماذا قال؟
‫أنت! ما هي مشكلتك؟
‫ماذا...
‫لن تسقط لأنني أنقلك معي آنيّاً
‫إلى المكان ذاته بتردّد عالٍ
‫أترى؟
‫العناق لا يخيف
‫لا! لا!
‫أعطيني يدك
‫انتقل آنيّاً الآن أو تناثر
‫لا! لا أستطيع أن أفعل ذلك
‫ركّز (أنتون)
‫يجب أن تحاول
‫لا، لا أستطيع...
‫هل جُننت؟
‫- كدت أن تقتليني!
‫- لا يمكن أن تلوم فتاة على المحاولة
‫- تريد قتلي من أجل لعبة سخيفة
‫- هذا يكفي! كفانا لهذا اليوم
‫انتظر!
‫دعونا نفعل ذلك مرة أخرى
‫الآن حان دوري
‫إذا لم تُخفك المرتفعات والمعارك
‫فلنمنحك شيئاً أكثر شدة
‫نعم! هذا صحيح
‫اختر النقطة في الفضاء وانتقل إليها
‫مرة أخرى
‫لا تتوقف الآن! هيا!
‫الانتقال الآنيّ المضبوط
‫ومن اليوم الأول!
‫حسن، لنفعل ذلك
‫والآن، اضرب الكرة
‫واركلها بعيداً عنك إن استطعت
‫قوة النقل الآني هي نفسها لكل لاعب
‫بغضّ النظر عن الحجم
‫ها نحن أولاء
‫ماذا حدث تواً؟
‫لا بد أن هناك خللاً ما
‫لقد رأيت ذلك أيضاً
‫دعونا نشاهده مرة أخرى
‫إنه يستخدم يديه
‫مثل حارس المرمى
‫- لكن ليس لدينا حارس مرمى
‫- بالضبط
‫خمس ركلات متتالية
‫لا أحد منا يمكنه فعل ذلك
‫- أنا أريد أن أجربها
‫- إياك حتى مجرد التفكير في ذلك
‫نحن بحاجة إلى دراسة هذا
‫"مجلس المجرّة متصل
‫بناءً على طلبك يا (بيلو)"
‫- ستلعب غداً
‫- أحقاً؟
‫أجل، للمباراتين الأوليين
‫ومن ثم نستأنف تدريبه
‫(فان) و (بيلي) ابقيا مع (أنتون)
‫و(ناتاشا) تعالي معي
‫ستدرّبني لاحقاً
‫هيا بنا أيها الحارس
‫لا تزال لدينا مشكلة
‫لا يمكننا إنقاذ والدته
‫إذاً فسوف تموت
‫نقل المعرفة إلى الأمم النامية
‫أمر خطير ومخالف للقانون
‫إذاً سحقاً لتلك القوانين الحمقاء!
‫لأننا إذا لم نساعد هذا الرجل
‫فسنفقد أكثر لاعب موهوب قابلته على الإطلاق
‫قواه لا تصدّق
‫تتجاوز كل ما رأيته من قبل
‫قدرته على الانتقال الآنيّ
‫تتجاوز قدرة أي لاعب آخر
‫ولم يستغل كامل إمكاناته بعد
‫هذه... هذه ربما الخطوة الكبرى
‫التالية في تطور البشرية
‫لذا من واجبنا مساعدة والدته وشفاؤها
‫إنه التصرف الصحيح
‫مع كل الاحترام
‫لذلك سوف أساعدها مهما كان قراركم
‫هل يمكنني الانتقال آنيّاً إلى القمر؟
‫قلت لك إنني معجبة بك
‫لم أكن قط بهذه الصراحة
‫مع أحد من قبل
‫ألا تفهم ما يعني ذلك؟
‫- يعني أنك صادقة
‫- بالطبع أنا كذلك
‫ماذا علي أن أقول أكثر من ذلك
‫لتخترق مشاعري جمجمتك السميكة وتفهم؟
‫إذاً هل يمكنني؟
‫أبله!
‫ستستهلك الكثير من الطاقة
‫إما أنك ستجنح في الفضاء
‫أو أن ذرّات جسدك ستنفجر...
‫وتتناثر في كل مكان
‫ربما يجب ألا أحاول إذاً
‫كلكم مختلفون كثيراً
‫ولا أقصد الشبان
‫أنا أتحدث عنكم أيها اللاعبون
‫لقد أدهشتني سهولة الأمر بالنسبة إليك
‫حين قلت لابني
‫(أنتون) إنك معجبة به
‫- حاولي ألا تتحركي كثيراً
‫- آسفة
‫أمي، هل تشعرين بتحسن؟
‫أجل
‫أجل، أشعر بأنني أقوى
‫قريباً ستظهر التغيّرات الكبرى
‫شكراً لك
‫أرأيت؟
‫لقد مر علينا 20 عاماً
‫ونحن ننتظر أن تتحسن
‫(أنتون)، لا تكن وقحاً معها
‫لا تنزعجي منه
‫أعرف أن الأمهات كلهن
‫يقلن ذلك لكن...
‫إنه حقاً مميّز
‫كنت حاملاً عندما تحطم القمر
‫شعرت بشيء يخترق بطني
‫كإبرة صغيرة تخزني
‫بدأ يركل بداخلي
‫ثم هدأ كل شيء
‫في البداية كنت خائفة
‫لكن بعد ذلك فهمت أنها علامة
‫هل أنت (أنتون)؟
‫أجل
‫(آنيا) تبحث عنك
‫طلبت مني أن أعطيك هذا
‫تقول لك تعرف أين تجدها
‫(آنيا)!
‫هذا أنا، (أنتون)
‫أيوجد أي شيء حي هنا؟
‫باستثناء العفن
‫أردت أن أسألك عن نوع العلاج
‫الذي تستخدمينه لمداواة والدك
‫إنك... أنت لا ترتدين السراويل
‫أعني أن هذا رائع
‫إذا كنت لا تريدين ذلك
‫فهذا منزلك وإلى ما هنالك و...
‫أصبحت لاعباً؟
‫لا! لن أعود إلى هناك
‫- رائع!
‫- وعدوني بأن يساعدوا أمي لكنهم كذبوا علي
‫- أهذا صحيح؟
‫- قال (بيلو) ذلك، سمعته بنفسي
‫أصحيح أن الملعب عبارة عن نبتة؟
‫أجل
‫هاك!
‫زرع والدي هذا
‫إنه قرن مملوء بالنسغ
‫الذي يسمم أي نبتة من الداخل
‫وعندها لن يتبقّى كرة قدم كونية
‫وسيكفّ الناس عن التحديق في السماء
‫أم هل غيرت رأيك؟
‫لا، لم أفعل! الأمر فقط...
‫أن هناك نظاماً يحمي النبتة
‫فلا يمكنك إدخال أي شيء يؤذيها
‫صحيح!
‫ولذلك غيرت رأيك في النهاية
‫أعيديها، أعطيني إياها
‫كفّي عن ذلك
‫أيمكنك فقط...
‫لقد انتظرت هذا...
‫(أنتون)؟ ماذا تفعل... هنا؟
‫- كيف وجدتني؟
‫- مرافقك الآلي من وجدك
‫ابتعد عني!
‫- نجمة مثلك في قبوي...
‫- علينا أن نذهب يا (أنتون)
‫إنها محقة
‫عد قريباً
‫هيا بنا
‫غريب
‫لدي شعور غريب
‫إنه مرافقك الآلي
‫يحذّرك من تهديد مُحتمل
‫باسم القانون!
‫- توقف حيث أنت!
‫- أيها الكابتن!
‫حاذر يا سيدي وإلا ستتعثر... وتقع
‫احتمال الخطر أقل من 4 في المئة
‫لذلك لم يُفعّل المرافق الآلي الوضع القتالي
‫- أخبرك بكل هذا؟
‫- أجل
‫توقف عندك! أنت رهن الاعتقال لسرقة
‫صيدلية والاعتداء على ضابط شرطة...
‫سأنال منك
‫اصمت!
‫ماذا يحدث إذا... إذا لم يذكر
‫المرافق الآلي اسمه مطلقاً؟
‫قد... يموت
‫ويكلفك حياتك
‫سيحذرك مرافقك الآلي
‫من الخطر يوماً ما
‫وإذا لم تقم بإنشاء اتصال...
‫"لم يتم الكشف عن أجسام غريبة"
‫فسيكون قد فات الأوان
‫خذ قسطاً من النوم
‫المباراة أكثر خطورة مما قد تبدو عليه
‫انظري! ها قد بدأت الألعاب
‫- هذا رائع
‫- (جوي)
‫مرحباً
‫- أسرعي بالقدوم
‫- أنا قادمة
‫قد لا تفهم أهمية ما يحدث اليوم
‫فقد انضممت إلى اللاعبين الذين يشكلون
‫جزءاً صغيراً من الجيش لكنه هام جداً
‫نعم! جيش
‫جيش مكلّف بإلهام ليس فقط أبناء الأرض
‫بل وباقي...
‫ولمَ أنا متوتر هكذا؟
‫كان يجب أن أحضر هذا الخطاب
‫اسمعوا! ما أريد قوله هو أنه من اليوم
‫سيلعب فريق الأرض بفريق كامل وأنا أهنّئكم
‫لذلك أعدّوا سروجكم!
‫وهل نحن خيول؟
‫أجل
‫لم أعلّمه ذلك
‫استرخِ وتخيل أنك أنت
‫ومرافقك الآلي واحد
‫ممتاز! بعد أن تم هذا الأمر
‫مهمتك الآن هي تغطية (بيلي)
‫أيمكنني خلع هذا؟
‫بالطبع، اطلب من مرافقك الآلي
‫القيام بذلك نيابة عنك
‫والآن هيا بنا، هيا بنا
‫سيتقدمكم (أنتون)
‫فالجماهير تنتظر
‫إن أردت التبوّل
‫فاذهب للعمود 6 على اليسار
‫ولا تضيّع الطريق أثناء عودتك
‫حسن، إزالة القفاز!
‫هيا فلتزل!
‫لا تفعل هذا بي، هيا!
‫ماذا تريدني أن أفعل؟
‫أتظاهر بالاهتمام مجدداً؟
‫ولماذا يهمك هذا حتى؟
‫الاهتمام!
‫ولماذا يجب علي الاهتمام؟ فقد نشأت وحدي
‫لم يهتم بي أحد سواي
‫لقد نشأت في الشوارع
‫كنت أنا وأمي فقط
‫وأنت ليس لديك أمّ أصلاً
‫أجل، إنهم ضخام جداً
‫حسن، انظروا من لدينا
‫يبدو خائفاً!
‫لن نأكلك!
‫إذاً أصبح لديكم حارس مرمى الآن؟
‫مرحباً
‫أنت ضخمة جداً!
‫لا تصطدم بسرّة بطني، مفهوم؟
‫أنت تعجبني!
‫"كل ما لدينا هو الحاضر
‫لذا يُفضل أن أكون صريحة"
‫أيها الثرثار!
‫لم أكن أنا!
‫أنا من أخبرتهن، آسفة
‫لكنهن وعدنني أن...
‫لا تقلقي
‫لا بأس بالنسبة إلينا
‫يا لكن من مهرّجات!
‫إنه حدث عظيم اليوم
‫للمرة الأولى في النهائيات
‫وللمرة الأولى أربعة منهم
‫فريق الأرض كامل!
‫واستمع إلى ذلك!
‫هل يمكنك تصديق ذلك؟
‫أربعة لاعبين!
‫أي ثلاثة زائد واحد! أو اثنان زائد اثنين
‫هذا يجعلهم 4 لاعبين من كوكب الأرض
‫يا له من يوم!
‫يا له من يوم رائع جميل!
‫نحن نحبكم!
‫نعم نحبكم
‫نحن هنا والجميع بدون استثناء نحسدكم
‫الأرضيون وفريق الـ(ساروسيان) والأمازونيات
‫والكواكب والمجرّات الأخرى جميعها
‫بصوت واحد يرحبون
‫باللاعب الجديد (أنتون)
‫(أنتون)! (أنتون)! (أنتون)!
‫(أنتون)! (أنتون)...
‫مهلاً! أليس هذا...؟
‫أعتقد أنه من...
‫إن (أنتون) يظهر على الشاشة
‫بوركت!
‫شكراً لك
‫ما رأيك في أن نتعشى سوياً
‫بعد المباراة يا "حلوة"؟
‫حسن، ما لم أكن أنا العشاء
‫مستعد؟
‫ما خطبك يا (أنتون)؟
‫صلية!
‫ماذا تفعل "الحلوة" الصغيرة
‫بجلوسها هناك؟
‫- ما الذي يجري؟
‫- ماذا يفعل؟
‫انهض! انهض! انهض!
‫أجب يا (أنتون)
‫كل مؤشراته الحيوية تبدو طبيعية
‫فلتنهض حالاً!
‫ماذا تفعل؟
‫توقف عن الجلوس
‫انهزاميّ! انهزامي!
‫ماذا يجري؟
‫ماذا يفعل هذا الأحمق؟
‫دعونا لا نتسرّع بالاستنتاجات
‫وندعو الفتى بالانهزامي
‫فهذه أول مباراة كرة قدم كونية يلعبها
‫في النهاية
‫قد يكون مجرد عطل فني
‫انهض
‫أود أن تأتي معي من فضلك
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫لقد كذبت علي
‫لقد قلت إنك ستساعد أمي
‫وكل هذا كان مجرد كذبة
‫انظر بنفسك يا (أنتون)
‫حصل (بيلو) على إذن رسمي من المجلس
‫لاستخدام العلاج غير الأرضي
‫لقد تحسنت فعلاً
‫متى رأيتها آخر مرة نشيطة هكذا؟
‫من الذي تتحدث إليه؟
‫تعال معي
‫انهزامي! انهزامي! انهزامي!
‫لم أتصوّر يوماً أني سأشرك
‫لاعباً مبتدئاً منذ يومه الأول
‫ناهيك بإطلاعه على هذا
‫ما كنت تتدرب عليه هو إسقاط ضوئي
‫لكرة صنعتها لتدريب اللاعبين
‫حتى يكونوا مستعدين
‫للشيء الحقيقي
‫يُسمى هذا السلاح بآكل الموجات
‫تم تصميمه لاستهلاك الطاقة
‫لا يمكن تدميره
‫يمكن تفريغ شحنته فحسب
‫عن طريق خمس ضربات من لاعب
‫قُتل الملايين
‫قبل أن نكتشف هذه الطريقة
‫قُتلوا؟
‫نعم يا (أنتون)
‫كانت حرباً
‫هذا الملعب ليس مجرد مركز ألعاب
‫بل إنه يفرغ أيضاً شحنات آكلات الموجات
‫لسنوات ونحن نحاول
‫إنقاذ الأرض من الدمار الشامل
‫لماذا يهاجموننا؟
‫آكلات الأمواج هي سلاح
‫يتحكم به ويديره صانعه (تشيرنو)
‫إنه مسجون هنا
‫في أعماق الأرض
‫تحت هذا الملعب مباشرة
‫إنه عالم... مثلي
‫لكنه استخدم هذه القوة لتحقيق مصالحه
‫وحوّل تجاربه الخاصة إلى أسلحة
‫تهدد أي حياة ليست من صنعه
‫فباستخدامه قوة النجوم
‫سيحوّل الكون كله...
‫إلى حقل تجارب له
‫كان اختراعه الأخير هو الجين الأولي
‫مزيج من الخلايا الجينية المندمجة
‫بما في ذلك قوة النقل الآني
‫الذي يمكن أن يحوّل سلاحه
‫إلى شيء لا يمكن إيقافه
‫لذلك أعلنا الحرب
‫وقعت المعركة النهائية
‫بالقرب من كوكبك الأرض
‫كل مصاعب الأرض في الـ20 عاماً الماضية
‫نتجت عن الحرب مع (تشيرنو)
‫لقد انتصرنا، لكن مختبر
‫(تشيرنو) انهار مصطدماً بالأرض
‫وحوصر في أعماق الأرض
‫حيث أبقينا عليه مسجوناً
‫ولأن (تشيرنو) لم يهرب، نفترض أن سلاحه
‫من الجينات الأولية ضاع خلال الاصطدام
‫أتعني أن تلك الكرات الموجودة هناك
‫قد تكون آكلة موجات فعلية تقتل الناس؟
‫فلماذا تجعل منها لعبة إذاً؟
‫من الأسهل المخاطرة بحياتك
‫عندما تعرف أنك مدعوم من قبل الملايين
‫حتى لو كانوا لا يعرفون الحقيقة
‫أو يدركون المخاطر
‫وأما بخصوص الثلاثة
‫لا... اللاعبون الأربعة الأقوياء
‫عليك أن تري كل من يشاهدك
‫أن هناك شيئاً يمكن أن يستلهموه منك
‫عليك أن تمنحهم ما يأملون حدوثه
‫لماذا لا نستطيع قتله؟
‫ألقِ نوعاً من الغاز في سجنه
‫ودمّره بهذه الطريقة
‫إذا فعلنا ذلك فسينفجر مختبره
‫وينفجر الكوكب تماماً مثل القمر
‫هذه الحقيقة تحميه
‫والجماهير؟
‫إنهم بمأمن
‫تحميهم الـ(هندباء) بحقل طاقة
‫لولا سفينة الـ(هندباء) إذاً
‫لكانت الجماهير...
‫لحدث هذا لكوكبك بكامله
‫ولصار أرضاً قاحلة محترقة
‫"إطلاق آكل موجات خلال دقيقة واحدة"
‫- حسن
‫- انتظر
‫دعني أفهم الأمر تماماً
‫نحن على وشك أن نلعب كرة القدم
‫بما هو فعلياً قنبلة نووية
‫صنعها كائن فضائي غاضب لا يمكن قتله
‫ويريد السيطرة على الكون
‫والجميع...
‫يعتقد أن هذه مجرد لعبة
‫هل هذا صحيح؟
‫تماماً، نعم
‫أعتقد أنني يجب أن أذهب
‫- ماذا؟
‫- سأعود حالاً
‫هيا! هيا! هيا!
‫أسرع! أسرع!
‫شكراً
‫لا يبشّر هذا بخير
‫إزالة القفّاز!
‫أيها المرافق الآلي
‫صلني بالشبكة بسرعة!
‫حسن
‫15 ثانية جميعكم
‫صلني بالشبكة، هيا!
‫الملعب!
‫اسمعوني جميعاً!
‫إن الملعب مصاب
‫المكان ليس آمناً هنا!
‫(بيلو)!
‫الملعب مصاب!
‫صلية!
‫"إخلاء طارئ"
‫لنغادر!
‫لن نستطيع النجاة
‫"إخلاء طارئ"
‫إننا عالقون!
‫لن تدعنا نذهب
‫إنها تغلق!
‫صلية!
‫واحد
‫(ناتاشا)
‫اثنان
‫ثلاثة
‫أربعة
‫لا!
‫صلية!
‫خمسة
‫(أنتون)!
‫هل أنت بخير؟
‫قل شيئاً
‫أرجوك
‫اعتقدت أنك تعرضت لضربة
‫من قبل آكل موجات!
‫إنها معجزة... أحسنت!
‫يا "حلوة"؟
‫إنك رجل بحق!
‫وأنت أيضاً... أعني...
‫(أنتون)!
‫حركات رائعة!
‫أحسنت صنعاً
‫ماذا؟
‫لا شيء
‫إزالة القفّاز
‫آسف يا صديقي
‫يجب أن أفعل هذا...
‫بمفردي
‫(آنيا)!
‫لا تقاوم
‫فلا فائدة من ذلك
‫لن تتمكن من الكلام أو الحراك
‫فيروس يحاكي التركيب الجيني
‫لسفينة الـ(هندباء)، مذهل
‫لهذا السبب لم يتعرف عليها جهاز المناعة
‫لكن كيف دخل (تشيرنو) إلى الملعب؟
‫(أنتون)!
‫إنذار المعركة!
‫ما من كائن في الكون
‫يعرفك أكثر مني
‫أنا من جلب لك مشاكلك كلها
‫كسقوط الأشياء عليك
‫وتصدّع الأرض تحتك
‫أنا من وضعت صندوق السحالي
‫بجانب سريرك حيث تنام
‫ومن حينها أنت تخاف منها
‫عيناك النقيتان والخائفتان
‫تراقبانني في أحلامي في كل ليلة تقريباً
‫اسمي (فالايا)
‫خشيت دوماً ألا تحبني
‫عندما تراني على حقيقتي
‫هل تحب ما تراه؟
‫بسببك وقفت ضد والدي للمرة الأولى
‫لو أنك دمرت ذلك الملعب
‫في عالم مثالي سيصنعه والدي...
‫كان من الممكن أن نكون...
‫سوياً...
‫إلى الأبد...
‫ولكن بدلاً من ذلك...
‫فقد خذلتني!
‫أخيراً
‫انهض!
‫ها أنا ذا!
‫رحّب بسيّدك!
‫هذا... قسم من مختبر (تشيرنو)!
‫(أنتون)، هل أنت بخير؟
‫بني!
‫أخبرني...
‫أنت لم تسمم الملعب؟
‫آسف
‫(بيلو)!
‫يا صانعي
‫سأمنحك فرصة لإنقاذ نفسك
‫تعال وانضم إلي
‫قال إنك صانعه؟
‫لا بد أنه انتقل آنيّاً بطريقة ما
‫فليستعد الجميع!
‫لقد أنقذ حياتك
‫إنه مخلوق...
‫إنه وحش
‫(تشيرنو)... (تشيرنو)
‫أبي
‫شاهدي وتعلّمي
‫حلّق!
‫فليجتمع الجميع حولي
‫يجب إعلام مجلس المجرة
‫وأنتم...
‫عليكم أن تنتشروا
‫في أنحاء المدينة كلها
‫ستصل آكلات الموجات قريباً
‫هذا كل شيء
‫يا سكان الأرض
‫أنا (بيلو) أحدّثكم
‫لقد حان الوقت لتعرفوا
‫حقيقة كرة القدم الكونية
‫إنها ليست لعبة بل حرب
‫حرب لم تطلبوها
‫لكنها حرب
‫فُرضت عليكم على أي حال
‫لقد بنيت سفينة الملعب لغرض واحد
‫وهو منع تدمير كوكبكم
‫انهزاميّ! انهزامي! انهزامي
‫كائن شرير أفلت من الأسر اليوم
‫كائن يمكنه تدمير الكون بأسره
‫طوال هذه السنوات
‫حاولت أن أحميكم منه
‫لكني فشلت
‫فسامحوني أرجوكم
‫اليوم كما كان الحال قبل 20 عاماً
‫ستمطر السماء ناراً
‫وسيحل الدمار في الأرض
‫لكني لم أفقد الأمل
‫سأفعل كل ما في وسعي
‫لإنقاذ هذا الكوكب وسكانه
‫على الرغم من أن الإنسان العادي
‫ليس لديه ما يدافع به ضد قوة آكل الموجات
‫إلا أن اللاعبين الذين شاهدتموهم
‫وأعجبتم بهم هم هنا لحمايتكم
‫معاً سوف نحارب هذا الخطر
‫لأن الحياة تستحق القتال من أجلها
‫أنتم...
‫تستحقون القتال من أجلكم
‫أخبرني إن آلمك هذا
‫لا داعي لقول أي شيء
‫أنا أستحق ذلك
‫(أنتون)!
‫إنهم يغادرون!
‫لقد أخطأت خطأ كبيراً يا أمي
‫لماذا فعلت...
‫لا بأس يا (أنتون)
‫لا أعرف كيف هو الحال
‫على الكواكب الأخرى
‫لكني أعرف أنه على الأرض
‫يقترف الناس الأخطاء
‫إنهم دائماً يخطئون
‫لكن الأشخاص الأقوياء هم أولئك الذين
‫يحاولون إصلاح الأخطاء التي اقترفوها
‫سأعدّ بعض الشاي
‫أتريد بعضاً منه؟
‫يمكن لسفينته أن تمتص طاقة
‫أي شيء نطلقه عليها
‫أملنا الوحيد هو أن ننصب له فخاً
‫قل لي لماذا دعاك بصانعه
‫أظن أنني أخبرتك
‫أن تبقي على الأرض
‫أنا معك
‫معي أم بعيداً عنه؟
‫لا يهم الآن، أليس كذلك؟
‫لم تجبني
‫لماذا قال إنك صانعه؟
‫لقد علمتنا أن يثق بعضنا ببعض
‫إنه أكبر فشل لي
‫صنعته على صورتي
‫اعتقدت أنه سيساعدني
‫مثل أجهزة المرافق الآلي الخاصة بكم
‫لكنني اقترفت خطأ
‫جعلت له مشاعر
‫وقد فشلت في تشكيل تلك المشاعر
‫فشلت في أن أكون صانعه ووالده
‫لقد تجنبته
‫فبدأ يتعلم من تلقاء نفسه
‫مع عدم وجود من يهديه
‫الأشياء التي درسها
‫كانت ملتوية وشريرة وغير آمنة للغاية
‫لذلك نفيته
‫ونعرف ما حدث
‫لقد خذلته
‫ارتفعي الآن يا إبداعاتي
‫لا يمكن حتى للاعبين إيقافنا الآن
‫حطّموهم!
‫وأرسلوا إلى الكون... رسالة!
‫وفّري فطيرتك لي
‫حسن أيتها الفتاتان!
‫هيا معي
‫لا يمكننا السماح لها
‫بالوصول إلى المدينة، هيا بنا!
‫(يو) في النقطة 12
‫(هو) في النقطة 1
‫(بو) في النقطة 2
‫(فان) في النقطة 3
‫(ستان) في النقطة 4
‫(بيلي) في النقطة 6
‫هيا بنا
‫قائد فريق الـ(سايروسيان)
‫في اتجاه الساعة 10
‫يا أبناء الأرض
‫أعرف أنها معركتكم الأولى
‫لكن لا تخافوا فنحن نعمل معاً
‫وكونوا حذرين
‫إن أخطر ما يمكن هو أن تأتيكم
‫آكلا موجات في صف واحد
‫حان الوقت أيها الفريق
‫صلية!
‫- صلية!
‫يا إلهي!
‫صلية!
‫لا ترهق (فان)
‫أعمل على ذلك!
‫تم تحديد الهدف
‫جاهز... جاهز
‫عند إشارتي!
‫أبقِ الهدف تحت المراقبة!
‫إلى يسارك!
‫سفن أسطول المجرة المثيرة للشفقة
‫مضت 20 سنة ولم يتطوّروا
‫وصل الشحن لذروته أيها القائد
‫إذاً ابدأ!
‫ماذا...
‫لم يتبقّ سوانا الآن
‫لا تسخن! لا تسخن! هيا
‫صلية!
‫لم أصبه!
‫(فان)، هل أنت بخير؟
‫أجيبيني يا (فان)
‫(فان)
‫أرجوك... كلميني
‫ماذا حدث؟
‫أخبريني أنك بخير
‫نحن بحاجة إليك
‫أنا بخير
‫هذه لي!
‫صلية!
‫لا تغادر المنزل من دون وجبة خفيفة
‫أنا آسف
‫لأنني تعاملت معك بحمق
‫يجب أن أصلح خطأ ما
‫لا تستسلم أرجوك
‫نحن من دم واحد...
‫أنت وأنا
‫قال ذلك (ماوكلي)
‫لقد أنقذ حياتك
‫العناق ليس مخيفاً
‫قلت لك إنني معجبة بك
‫(ماوكلي)!
‫(أنتون)!
‫ساعدني!
‫العناق ليس مخيفاً
‫تذكرا ذلك للمستقبل
‫ماذا تفعل؟
‫إنني أحمي ظهرك يا (بيلي)
‫احمِ (فان)!
‫انسي الأمر!
‫انسي الأمر
‫لقد نشبت الحرب!
‫أنا أحبك
‫كل ما لدينا هو الحاضر
‫فلا داعي لقول أي شيء
‫انتظريني
‫وأنا أحبك أيضاً... جداً!
‫أريد أن... أحميك
‫هيا، يجب أن نذهب
‫أنا بخير يا (أنتون)
‫ما زال بإمكاني القتال
‫لقد قمت بعمل عظيم
‫سآخذ مكانك الآن
‫ارتاحي أنت
‫هل سننتصر؟
‫بالطبع
‫- أنا سعيدة بعودتك
‫- وأنا كذلك
‫أمسكي هذا
‫هيا بنا
‫من هنا
‫هيا!
‫سننتظر هنا
‫سنكون بمأمن
‫تابعوا المسير!
‫لا تتوقفوا! هيا بنا
‫أيها الشرطي، أرجوك أن تعتني بها
‫إنها بحاجة إلى الراحة والماء، أفهمت؟
‫- هل أستطيع الحصول على توقيعك؟
‫- في وقت لاحق
‫- ابقي قوية!
‫- (أنتون)!
‫(ناتاشا)! (ناتاشا)!
‫إنهما اثنتان
‫(أنتون)! احذر!
‫إنها قادمة نحوك
‫انتظر! انتظر!
‫لا يمكنه أن يسمع من دون خوذته
‫صلية!
‫انظروا!
‫المرافق الآلي!
‫إلى أين هو ذاهب؟
‫(ماوكلي)!
‫خذي هذا!
‫ستطيع السفينة الآن أوامرك كلها
‫إن لم أتمكن من النجاة
‫فعودي إلى الأرض وأنقذي كل من تستطيعين
‫كل واحد... حتى هو!
‫أنا على قيد الحياة يا رفاق!
‫أنا لم أمُت
‫أردت أن أعتذر لكم
‫فقد كنت أحمق
‫ذهبت (ناتاشا) لمواجهة (تشيرنو)!
‫عد إلى موقعك
‫(ماوكلي)!
‫لنحاول هذا مرة أخرى
‫لقد أفرغت شحنة
‫آكل موجات بضربة واحدة
‫هل أنت بخير يا رجل؟
‫أنا لست متأكداً بعد
‫كيف تفعل ذلك؟
‫لا فكرة لدي
‫لكنني سأنال منها طوال ما استطعت
‫أحسنت صنعاً أيتها "الحلوة" الصغيرة
‫عليك ألا تنتقلي آنيّاً
‫لأبعد من مجال رؤيتك
‫(بيلو)؟
‫إذا مات...
‫سينفجر كل شيء
‫لا تقومي بأي حماقة
‫فاللاعبون بحاجة إلى قائدتهم
‫ما زلت ترتعد من الشيء الذي خلقته
‫أنا لم أرغمك على القيام بذلك
‫لقد نسيت كيف تبدو ملامحك
‫الخوذة!
‫ها أنت ذا
‫إنك الوحيد الذي يمكنه تقدير
‫الاختراعات التي صنعتها حقاً
‫سأستبدل كل ما هو موجود في هذا الكون
‫برؤية مثالية مصنوعة على صورتي
‫لكن أولاً ستطلعني على ما فعلته
‫في هذه السنوات كلها
‫لا تقل لي إنك ضيعت وقتك
‫في الألعاب والتفاهات
‫إذا كان إنقاذ الكون من رجل مجنون
‫يريد تدميره مضيعة للوقت في نظرك
‫فنعم إذاً!
‫لعشرين عاماً...
‫بقيت منتظراً هذه اللحظة
‫عشرون عاماً!
‫اعتقدت أنك ربما تكون
‫قد تغيرت وأنه يمكننا...
‫لكن لا!
‫اقتليها!
‫سأدمّرك يا (بيلو)
‫وعندما أبني عالمي الجديد
‫لن يكون اسمك
‫سوى ذكرى ستُنسى قريباً
‫قالت إني لا أستطيع
‫(ناتاشا)!
‫لم تكن لتنجح...
‫العلاقة بينك وبينه
‫لا!
‫لا يمكنك أن تضاهي عبقريتي أبداً
‫لن أدعك تدمرني
‫أفسحوا الطريق أيها الناس
‫فليحضر أحدكم الماء بسرعة
‫الآن...
‫من يحمينا هم الأطفال!
‫هيا لنسرع
‫من هنا!
‫علينا القتال
‫القتال...
‫من أجل من نحبهم
‫أحضر سلاحاً واتبعني
‫هذا لي
‫هذا سيحدث بعض الضرر
‫تعال!
‫أتدري بما حلمت طيلة هذه السنوات؟
‫حلمت بأنني سأواجهك يوماً ما أخيراً
‫وأقول: أبي...
‫حان الوقت لكي تموت!
‫أتعتقد أنك قادر على قتلها؟
‫يا طفلتي الغالية
‫لقد كنت دائماً...
‫فاشلة!
‫قدراتك تعود إلي
‫إنها ملكي
‫وسأستعيدها منك
‫إنها فرصتك الآن!
‫السفينة مصنوعة من خلاياك
‫تحدث إليها!
‫زئير وقتل وتمزيق
‫أهذه فلسفتك في الحياة؟
‫كلانا من العائلة ذاتها
‫صُنعنا من المادة ذاتها، يمكنك الوثوق بي
‫إنك مجرد طفل صغير!
‫أيها الصغير...
‫لا تبكِ!
‫نحن نحتاج إلى مساعدتك
‫قدرتك...
‫لا تساوي شيئاً!
‫ماذا؟
‫لا! أنا سيّدك
‫فأطعني!
‫أنا من صنعك!
‫لا... لا... لا
‫الخوذة!
‫تشرفت بالخدمة معك أيها الكابتن
‫يجب أن نذهب
‫حان الوقت لنريهم معدننا
‫لا!
‫أترى ذلك؟
‫إنها كرة نارية أيها الكابتن
‫يبدو أنه النصر!
‫هذا هو واقع الحال
‫وهكذا نتصرف نحن الشرطة
‫لا أحد يعبث معنا
‫لقد زال الخطر
‫وسيمكننا تسخير طاقة
‫ما تبقى من آكلات الموجات
‫من استعادة الحياة على الأرض
‫وإنعاش بيئتنا
‫حان الوقت للعيش
‫وليس البقاء على قيد الحياة فقط
‫(ناتاشا)!
‫يبدو مشابهاً!
‫أترين؟
‫القمر مذهل
‫لقد نجونا من أقسى 20 عاماً
‫في تاريخ البشرية
‫ونعرف الآن أننا بوقوفنا جنباً إلى جنب
‫وأننا بشجاعتنا وبقدرتنا على التمسك بالأمل
‫سوف نزدهر
‫وأن التضحيات
‫التي قدمها (بيلو) وكثيرون آخرون
‫من أجلنا ومن أجل كوكبنا
‫كانت تستحق تقديمها
‫لقد حان وقت العمل
‫فلا تحديق بعد الآن في السماء
‫وكان هجوم "الكلاب الحمر"
‫مماثلاً حقاً لهجمات آكلات الموجات...
‫احذروا يا رفاق!
‫- فلاقط الصوت ربما ما زال مفتوحاً
‫- لقد تنبّأ (كيبلينغ) بكل شيء
‫سأضعها هنا
‫انظروا! لدينا زائرون!
‫هل أنت هنا لاعتقالي؟
‫لا، لا
‫أسقطت الشرطة التهم الموجّهة إليك جميعها
‫من أجل خدماتك في إنقاذ الكوكب
‫نحن نسامحك على سرقة الصيدلية
‫إنني هنا من أجل...
‫- نعم...
‫- حسن، كما تعلم...
‫أريد أن...
‫أتزوج...
‫في الحقيقة يا (أنتون)
‫إذا لم ترغب بمناداتي بأبي فسأتفهّم ذلك
‫- حسن أيها الكابتن...
‫- تهانينا
‫- أبي... أعني تهانينا يا أبي
‫- إذاً أنتما الاثنان... رائع!
‫- شكراً
‫هؤلاء أصدقائي
‫هذا (بيلي) وهذه (فان)
‫وهذه...
‫وهذا (ماوكلي)
‫أين الصغير؟
‫أيها الصغير!
‫يا للهول!
‫وبالطبع هناك...
‫(ناتاشا)
‫إنها الفتاة التي...
‫الفتاة التي تحبها
‫ها قد انتقل آنيّاً
‫لن أكون وحدي بعد الآن
‫أعتذر عن شتيمتي لك من قبل
‫لا عليك بني
‫فربما كنت أستحقها
Subtitles by sub.Trader
subscene.com